Tôi muốn khi tôi thêm doanh nghiệp, sẽ có thêm các mục về thông tin tài khoản của doanh nghiệp (đây chỉ là thông tin bình thường không cần phải có một file riêng như “infoAccount” mà chỉ là thông tin bình thường được lưu chung với các thông tin chung như địa chỉ,  tên doanh nghiệp, tôi nhắc lại, thông tin tài khoản chỉ là thông tin bình thường, kể cả mật khẩu nên không cần phải làm cho nó quá đặc biệt, tôi chỉ muốn tôi có thể điền thông tin của các doanh nghiệp để dễ quản lý và những thông tin tài khoản đó là rất quan trọng để tôi có thể quản lý một cách chặt chẽ các doanh nghiệp. Nhưng, khi thêm doanh nghiệp hay tra cứu thông tin doanh nghiệp đó hay cập nhật thông tin doanh nghiệp đó, các thông tin tài khoản sẽ có một vị trí riêng so với các thông tin chung như địa chỉ, tên, điện thoại doanh nghiệp để có thể dễ dàng nhìn thấy và tra cứu. Tôi muốn thêm các mục thông tin như sau: Tài khoản khai thuế, nộp thuế gồm id và pass (lưu ý id và pass cũng giống như thông tin tên nên không cần phải làm cho nó đặc biệt), tài khoản tra cứu HĐĐT gồm id và pass, Web HĐĐT gồm Website, id và pass, tài khoản bảo hiểm XHYT gồm mã bảo hiểm, id, pass chính, pass phụ, tài khoản token gồm id, pass, đơn vị cung cấp, ngày đăng ký, ngày hết hạn, nơi quản lý, tài khoản thống kê gồm id và pass, tài khoản phần mềm kiểm toán gồm website, id và pass. Tôi lưu ý lại 1 lần nữa, tất cả thông tin pass, id hay tất cả thông tin mà tôi điền vào khi thêm doanh nghiệp hay xem thông tin doanh nghiệp hay cập nhật doanh nghiệp có dạng giống nhau. Tôi muốn mọi thông tin phải được lưu lại vì bản chất phần mềm này tôi tạo ra là để quản lý các doanh nghiệp mà tôi đang quản lý, tôi phải xem lại rất nhiều thông tin của các doanh nghiệp để có phương án quản lý tốt và các tài khoản của doanh nghiệp là rất quan trọng đối với tôi. 
Nếu 1 trong những việc sau có lỗi thì hãy sửa lỗi liền, nếu bạn có thắc mắc hoặc không chắn chắn 90% những gì bạn đang làm thì hãy hỏi tôi những câu hỏi làm cụ thể hoá vấn đề. BẠN PHẢI CHẮN CHẮN HIỂU ĐƯỢC TÔI ĐANG NÓI GÌ VÀ NẾU 1 TRONG NHỮNG BƯỚC NÀY KHÔNG LÀM ĐƯỢC THÌ BẠN PHẢI SỬA 
